На 8:
Когда подключается новый клиент - 
должно всем отправиться сообщение:
"в чат вошел NAME".
При выходе из чата сообщение всем:
"NAME покинул чат".
Выходить из чата командой #exit
Алогоритм:
-Получить имя от клиента
-Отправить первое сообщение:
"в чат вошел NAME"
-После комманды #exit отправить:
"NAME покинул чат".

На 12:
К каждому сообщение прикрепить время и имя.
При подключении клиент получает
последние 10 сообщений. 
Сообщения хранить в файле.

*Каждый час файл очищать. Это
отдельный поток. 