На 8:
Создать метод, который будет принимать любой объект
и печатать о нем информацию:
название поля: значение
название поля: значение...
Метод должен анализировать аннотацию AllowPrint.
И если она запрещает печатать, то метод не будет
выводить информацию о данном поле.
Если есть, то печатать. Если вообще нет аннотации
у поля - бросить ошибку!

На 12:
Подготовить метод, который будет создавать копию
простого объекта(числа, строки, массивы  этих типов)
с помощью рефлексии.
*У объекта может быть другие сложные объекты.